"บ้านเราแต่งด้วยตะกร้าอีสเตอร์"
"ฟา ลาๆ... ไข่"
"ช็อกโกแลตกระต่ายและหญ้าปลอม"
"ฟา ลาๆ... นกมาร์ชแมลโลว์"
"อีสเตอร์เป็นเวลาเราให้กัน"
"ฟา ลาๆ... นมอีสเตอร์"
ไง ลูก
อยากตกแต่งตะกร้าอีสเตอร์ กับพ่อคนนี้หน่อยไหม
ฮะ ไม่ ผมสตรีมบนทวิตช์อยู่
จอห์น เอฟ. เคนเนดี เพิ่งเข้าฟอร์ตไนต์
หรือจะอัดเยลลี่ถั่วดำ ใส่ตะกร้ากันให้เต็มดี
แบบว่ารักษาธรรมเนียมเอาไว้
หนูต้องเก็บของไปเที่ยวสปริงเบรก
แล้วก็นะ อัดถั่วดำเป็นคำเหยียด
เถอะน่า เบท เด็กๆ โตหมดแล้ว
คุณไปซ่อนไข่ทิ้งท้ายกับผม กันสักหน่อยไหม
ฉันไม่อยากให้บ้าน เหม็นไข่เน่านะ เจอร์รี่
ริค โอ้ เอาเป็นว่า...
ช่างมันเถอะ
ไม่มีใครฉลองวันอีสเตอร์ กันแล้วเหรอ
ไม่ได้จะบังคับใครไปโบสถ์ หรืออะไรนะ แต่ว่า...
บอกได้รึเปล่าเถอะว่า อีสเตอร์คือวันอะไร
ก็วันเกิดพระเยซูไง
หรือวันโดนประหารล่ะมั้ง ไม่รู้สิ
แต่เรากินขนมเพื่อรำลึกถึงเลยนะ ต้องสำคัญสิ
เจอร์รี่ ถ้าคอสต์โกไม่แต่งร้าน นายไม่รู้หรอกว่าถึงวันแล้ว
ใช่ฮะ ผมถามหน่อย คริสต์มาสวันไหน
25 ธันวาไง
แล้ววันนี้วันที่เท่าไร
เอ่อ เมษา
คือพ่ออยากเป็นพ่อที่ดีนั่นแหละ
และพ่อรู้ว่าพ่อต้องเดินหน้า ลุยตรงๆ ไปเลย
ถ้าอีสเตอร์หายไป จากบ้านเราล่ะก็แย่แน่
งั้นใครจะไปทาสีไข่ด้วยกันกับพ่อบ้าง
ถือว่าเจอร์รี่ได้เหมาขนม คนเดียวแล้วกัน
"ไข่ที่เจอร์รี่ทำช่างดีเหลือเกิน"
คุณพระช่วยๆ
โอ้ ตายแล้ว เป็นอะไรไหม
คุณพระช่วย
ฉันไม่น่ากินขนมมาเยอะขนาดนั้นเลย
ฉันขอโทษ
ไม่ได้อยากจะฆ่าแกด้วยการอ้วกนะ
ฉันแค่กลัวน่ะ
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
ช่วยบอกหน่อยว่า ไม่ใช่คนที่ผมคิด
แล้วมีมนุษย์กระต่าย ยืนสองขาอื่นอีกไหมล่ะ
โอ๊ยตายแล้ว ผมฆ่ากระต่ายอีสเตอร์ไปแล้ว
ตายไปพร้อมความหวัง และความฝันของเด็กๆ เลย
ซัมเมอร์ เก็บมุกไว้เล่นกับแม่หลังไมค์สิ
ริค นี่มันยังไง
ไม่รู้ ฉันมีคำถาม สองสามข้อ
นายพยายาม อ้วกฆ่ามันเหรอ
- เปล่า - งั้นก็หมดคำถามแล้ว
สร้อยคอเยอรมัน ศตวรรษที่ 13
- มีรอยจากดินเยือกแข็งและ... - จับใจผม
เต้นเป็นล้านครั้ง ต่อวินาทีเลย
ที่รัก ใจเย็น ดื่มน้ำก่อนดีกว่านะ
- โอเค โอเค - หายใจ
ใช่เลย ไม่เป็นไร
เอ่อ พ่อฮะ
อ้อ ใช่น้ำดื่ม ฉันมาเอาน้ำดื่ม
แก้วบ้านี่ไม่ไหวเลย
พ่อ นี่มันอะไรกันเนี่ย
ก็เป็นครั้งแรกเลยนะ ที่เจอร์รี่ทำอะไรสำเร็จ
จดจำเขาแบบนี้ไว้ล่ะ เผื่อเสียเขาไป
เสียไปเหรอ
มีการกลายพันธุ์
การเปลี่ยนแปลงระดับเซลล์ เข้าสู่ระยะลุกลาม
กระจายรวดเร็ว เส้นตายอยู่ที่...
อีก 48 ชั่วโมง
อีสเตอร์พอดี
เว้นแต่จะเป็นสุดสัปดาห์หน้า
ไม่มีใครมีแอปปฏิทินเลยเหรอ
หนูปิดแจ้งเตือนวันหยุดไว้
อ้อใช่ ไม่ นี่ไง
กูเกิลบอกว่าสุดสัปดาห์นี้
คือฉันเคยคิดนะว่า วันอีสเตอร์ไม่มีอะไร
แต่เจอร์รี่ นายเป็นอีสเตอร์คลอสละ
ไม่นะ
- เดี๋ยว อะไร - ริค แบบนั้นไม่ถูกนะ
จะใส่คำว่าอีสเตอร์เข้าไปลวกๆ แบบนั้นเลยไม่ได้สิ
แกเข้าใจมุกตาไหมล่ะ
ถ้าเข้าใจ แปลว่ามันถูกแล้วไง
นี่คือสารยับยั้ง การแบ่งเซลล์
จะช่วยชะลอ การกลายพันธุ์ไว้
เบท อยู่กับเจอร์รี่นะ มอร์ตี้ มากับตา
ไปถอดรหัสลับ ระทึกโลกสร้อยกัน
โคตรเจ๋ง ผจญภัยอีสเตอร์
- ซัมเมอร์ - เดย์โทน่าเหรอ
ถูกต้องเลย ไปเมาซะ เอาให้สุด
นี่บัตรประชาชนปลอม กับกระเพาะรับเหล้าสำรอง
เสพยาอีให้ฉ่ำ และอ้วกลงสระซะ
- ไม่ ไม่เอา - หนูรักตาโคตรๆ เลย ตาริค
ไปกัน มอร์ตี้ เทือกเขาแอลป์
อินเดียน่าโจนส์กัน
(มหาสมุทรแปซิฟิก)
เพิ่งละลาย
สูงขนาดนี้ต้องเป็นดินเยือกแข็งสิ
ไม่อยากพูดว่า "ภาวะโลกรวน" ออกอากาศเลย
ไม่รู้ซาสลาฟกาพรรคไหน
ตาว่ากระต่ายยักษ์นั่น ละลายออกมาเพราะรถเอสยูวี
กับ เอ่อ บุหรี่เหรอ
ใช่ มอร์ตี้มันละลายออกไป เพราะบุหรี่
เคยดู "ไอซ์แมน" ไหม มอร์ตี้ หนัง 80 ทิโมธี ฮัตตัน
80 มันชาติที่แล้วได้ริค
"มนุษย์หินแทรกรุ่น" ล่ะ
- ตาแก่แล้ว - แกสิแก่
- ไอ้เบื๊อกมอร์ตี้ - ตาสิเบื๊อก
แกสิเบื๊อก ทั้งแก่ทั้งเกย์
เดี๋ยวนี้ด่าแบบนั้นไม่ได้แล้ว
ดูซิคนแถวนี้รู้อะไรบ้าง
โว้ว อย่างกับเมืองใน "สาปอาถรรพณ์ล่าสุดโลก"
"ท่านกระต่ายมีชีวิต"
"จุดจบมาถึงแล้ว"
วันอีสเตอร์เยอรมัน ไม่ค่อยมีช็อกโกแลตเลย
จะด่าอเมริกาก็ด่า แต่บางเรื่องเราก็ทำถูก
ว้าว ไข่อีสเตอร์เบ้อเริ่มเลย
เหมือนมาจากแอนดรอเมดาเลย
ทำไมเอเลี่ยนถึงสนใจวันหยุด ที่พวกเราไม่สนกันล่ะ
ไม่รู้สิ แต่ไม่ได้มีแค่เรา ที่หาคำตอบอยู่
ดูพวกเนิร์ดนั่นสิ
ชาวคริสต์อวกาศเหรอ
ผลประโยชน์ทับซ้อนนี่หว่า
เฮ้ย อย่าสแกนฉัน ฉันสแกนแก
ดีเอ็นเอกระต่ายอีสเตอร์
เขาเคยเจอกับมันมาแล้วแน่ๆ เลย
สแกนฉันบอกว่าพวกแกยืนขี้
แล้วก็ชอบเลอะขาด้วย
กระต่ายอยู่ที่ไหน
โอ้ว ปืนกางเขน โคตรโง่
ไม่จำเป็นจะต้องมีใครเจ็บตัว
ฉันไม่เป็นอะไรหรอก
เห็นไหม
พวกแกไม่ได้อยู่ฝั่งอีสเตอร์เหรอ
เกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย
ไข่เสียหาย
แต่เรารู้แล้วว่ามันมาจากไหน
แอนดรอเมดา
ไปที่นั่น แล้วทำลายไข่กักกันทิ้ง ให้เหลือฟองเดียว
เราจะจับกระต่ายที่นี่
จากนั้นอีสเตอร์ก็จะถูกปิดฉาก
มันได้ไข่ไป
แล้วเราต้องไปไหน
มอร์ตี้ คำเดียวเอง เราเพิ่งพูดไป
"แอนดรอเมดา"
เยี่ยมเลย ไปแอมมาดาบรา
นี่แกกวนส้นตาปะวะเนี่ย
เบท ปล่อยผมออกไปเถอะ
พ่อขังคุณไว้เพราะจำเป็นนะ ที่รัก
ผมโอเคดี ผมต้องไปฉี่
ผมแค่อยากเดินยืดเส้นสักห้านาที
ว้าว แขนคุณมัน...
ใช่ไหม กล้ามโตแหวกเสื้อเลย
ก็บอกแล้ว ผมรู้สึกดีมากๆ
เหมือนว่าผมสามารถ...
แม่เจ้าโว้ย ฉันง่ายไปไหม ที่มีอารมณ์ขนาดนี้
เห็นไหม ผมตึงเปรี๊ยะ คุณก็เหมือนกัน
ผมเคยพูดไหมว่า
คุณเป็นผู้หญิงที่เซี้ยะที่สุด ในความคิดผมเลย
ฉันง่ายงี้เลยเหรอ ฉันง่ายขนาดนี้แหละ
ผมพูดกับคุณไม่บ่อย ผมไม่เห็นคุณ
แต่ผมเห็นคุณแล้ว
หรืออย่างที่ชาวนาวีพูด
"ผมเห็นคุณ"
ต้องซักผ้าปูพวกนี้แล้ว
จัดกันอีกสักรอบก่อนผ้าแห้งดีไหม
- คุณพระ - อะไร
ถามได้ เจอร์รี่ คุณมีฝีขึ้นที่หลังคุณ
แถมในนั้นยังมีขนอีก
ผมขอโทษ ผมแค่อยากจะจัดคุณ
เจอร์รี่ ฟันคุณ
ดูนี่สิ
อู้ว มีอีกซี่ด้วยแฮะ
รู้สึกแปลกๆ ตรงกลางปากจังเลย
โอเค กลับเข้าปริซึมเลย
ไม่ แล้วไงล่ะ
แค่ฟันหลุดออกมาสองสามซี่ ตอนรอริคกลับมาเอง
ไม่เห็นจะเป็น เรื่องใหญ่ตรงไหนเลย...
- เจอร์รี่ - โอ๊ย ขาฉัน
พระเจ้าช่วย ขาฉัน ขาฉันหัก
เดี๋ยวนะ ปกตินี่
ดีกว่านั้นอีก
ว้าว ดูนี่สิที่รัก นี่
ใจเย็นนะ เดี๋ยวเอาผักกาดให้อีก
ทำไมคุณทำตัวน่ารำคาญจังเลยเนี่ย
- คุณทำฉันกลัวนะ - ส่วนคุณทำผมหมดอารมณ์
ถ้าจะหวงตัวมากขนาดนี้ล่ะก็ ผมขอตัวดีกว่า
เจอร์รี่ เจอร์รี่ กลับมา
(ทางช้างเผือก)
(แอนดรอเมดา)
- ริค เรามาถูกรึเปล่าเนี่ย - ถูก
พยายามจะเข้าใจตำนานที่นี่อยู่นะ
แต่เหมือนดูงานเอช.อาร์. ไกเกอร์ ผสมโคเชลล่าอะ
โอเค ริค ดูเหมือนจะมี หอยนางรมอวกาศและ
- มันสะกดจิตสัตว์ต่างๆ - พอ ไม่
- ด้วยไข่มุก - พอๆ
ผมก็แค่ตั้งสมมุติฐาน
แบบว่า ลองใช้วิทยาศาสตร์
วิทยาศาสตร์ก็คือ กระต่ายอีสเตอร์เป็นเอเลี่ยน
ถูกส่งไปดาวต่างๆ ด้วยไข่ ถ้าฆ่ามันจะกลายเป็นมัน
โอเค งั้นอธิบายนี่สิ
ง่ายมาก ไอ้กระต่าย เป็นตัวกระตุ้นฟีโรโมนสักอย่าง
เหมือนมันจะทำให้ทุกคนมีเซ็กส์กัน
จนเกิดประชากรล้นดาวจนดาวพัง
เป็นการปรับสภาพดาวด้วยการตั้ม
เวร หมอบ
- โห ริค เห็นนั่นไหมฮะ - เห็น
ตูดมันอยู่ตรงที่ควรจะเป็นเจี๊ยว
- ริค - มอร์ตี้
ตูดมันอยู่ด้านหน้านะ
โห นั่นคือพวกที่เข้าไปอยู่
หลังจากกระต่ายเสร็จภารกิจแน่
แกเห็นตัวไหนหันหลังบ้างรึยัง
- เจี๊ยวอยู่ข้างหลังไหม - หยุดที
เตรียมตัวตายได้เลยพวกแก
พวกคริสต์เกลียดพวกหัวล้านเหรอ
เนื้อเรื่องเป็นไงเนี่ย เราต้องช่วยใคร
ไม่ต้อง มั่วบ้านงานไปเลย
เขาจะไปเอาไข่ฟองสุดท้าย
หยุดไอ้หมอฟันนั่น
เวร
เราจะออกจากดาวนี้ได้ยังไง
แบบเดียวกับพวกมัน...
- แม่ย้อยเอ๊ย - นั่นยานเหรอ
โอ้ ผมเคยเห็นในทีวี
- อยู่บนโลก - ใช่
บนเกาะอีสเตอร์
จริงๆ ก็น่าไปดูที่นั่นก่อน
ท่าน ภารกิจสำเร็จครับ เราไม่ได้ไข่มา
ตาแก่กับไอ้เปี๊ยกลูกมัน หอบไข่หนีไปแล้ว
"แล้วแกจะพูดว่า ภารกิจสำเร็จทำไม"
ไม่รู้ครับ ผมจะตายแล้ว
เลยอยากจากไปพร้อมความสำเร็จ
เมื่อกี้เขาอยู่นี่ แล้วเขาไปไหนแล้ว
(โจส์)
ไม่อยากเชื่อว่านายจะมานี่ หลังจากอุบัติเหตุมอเตอร์ไซค์
ที่นายเดินจากมาหน้าตาเฉย
ใช่เลยพวก นับถือเลยว่ะ
คุณนับถือผม พอที่จะตั้มกับหมอนี่เลยไหม
ฮะ ไม่
แต่ถ้าแค่ม้วบละก็ได้อยู่
เฮ้ย อะไรกันเนี่ย
ไปหาคนตั้มซะ
แล้วถ้าทาถูๆ แทนล่ะ
ได้เหมือนกัน
อู้ เยี่ยม
พลังเพิ่มขึ้น
สังคมใกล้จะล่มสลายแล้ว
(เปิด)
โอ้เย่
หยุดนะ เจ้าสัตว์ประหลาด
ไม่ๆ
ต้องทำลายสังคมให้หมด
เปล่าประโยชน์ แม่หนูน้อย
ริค
ข้าว่าเราเริ่มต้นกันได้ ไม่ค่อยดีเท่าไร
ข้าคือนายพลคริสต์ ไรน์ฮาร์ด คินเคด
อันที่จริง เราต่างต้องการสิ่งเดียวกัน
ซึ่งคือให้แกหุบปากเหรอ
ดี ข้าจะเล่าเรื่องราวให้ฟัง...
เผ่าพันธุ์ข้าไม่ชอบเรื่องเซ็กส์
นั่นคือเรื่องทั้งหมดเหรอ
เซ็กส์น่าขยะแขยง
ข้าไม่ชอบเห็นในหนังหรือทีวีเลย
ข้าก็ไม่ชอบใจเวลาเจอในเพลงป๊อป
- ว้าว - เมื่อสองพันปีก่อน
เราส่งทหารมาที่นี่ เพื่อฆ่ากระต่ายของเจ้า
แต่โลกจับเขาตรึงกางเขน
ทางเราไม่ได้เล่ากันแบบนั้นนะ
ฟังนะ เจ้ามีไข่นั่น ส่วนเรามี...
- พ่อ - หุบปาก
มอร์ตี้
เขาจะหลุดออกมาแล้ว
แม่เจ้าโว้ย
เจอร์รี่ ได้ยินไหม
มาเถอะ กลับบ้านไปทำให้นาย หายเป็นอีสเตอร์คลอสกัน
ไม่มีแล้วเจอร์รี่
มีแค่กระต่าย จูบกันซะ
- อี๋มาก - พ่อ เราเห็นภาพฝาผนังแล้ว
ไม่คิดเหรอว่า เราจะรีบหาทางต้านพลังนี่ก่อนเลย
ใช่ แย่มากนะฮะ
เซ็กส์
ผลิตลูก
ยัดเจี๊ยวเลย
แตกราดเลย
ได้เวลาตั้ม
เบท
เจอร์รี่
คนที่ฉันอยากตั้มด้วยคือคุณ ไม่ใช่นี่
เจอร์รี่ สัตว์ประหลาดเหรอ ไม่
ขอโทษ ผมขอโทษ เบท
ผมกลายเป็นอะไร
ไม่เป็นไร
คุณก็แค่อยากฉลองวันหยุด กับครอบครัวคุณเท่านั้นเอง
ทีนี้รู้แล้วเนอะว่าอย่าทำอีก
ถอยไป ผมคุมไม่ได้
ฉันรู้ต้องทำอะไร
(รีโมตสมอ)
ไงก็เถอะ
เอเลี่ยนภาคโพรมีธีอุส เรื่องเป็นงั้นแหละ
ว้าว เรื่องน่าจดจำมาก
แต่เรามาคุยเรื่องนี้กันได้ไง
ไม่รู้สิ มอร์ตี้ บางทีตาก็แพล่มไปเรื่อย
คิดว่าชนะแล้วสินะ
แต่เราส่งมือฉกาจของเราไปแล้ว และเขาก็ทำไม่สำเร็จ
แล้วคิดจริงเหรอว่า พวกเจ้าเก่งกว่าชาวคริสต์
หมอนี่จะตายก็ไม่ยอมตาย
ดาวของพวกแกจะต้อง... มันเรียกว่าไงนะ
ป่นปี้
โอเค ตายสักที
เขาหลับอยู่
เราต้องฆ่าเขาไหมฮะ
ไปดีกว่า เขาติดเกาะแบบไม่มีขา
มอร์ตี้ เตือนตาลบคลิป กล้องหน้าประตูด้วยนะ
เหมือนเรื่องที่ตา เคยเล่าให้ฟังเลย เรื่องหนู
เรื่องหนูเหรอ
ตาเคยเล่าเรื่องการทดลอง ที่ทดลองกับหนู
ตอนที่ผม "เสียเวลานั่งหวีผม" น่ะ
โลกอุดมคติหนู มอร์ตี้ มันคือแบบนั้นเลยแหละ
นั่นวิทยาศาสตร์เลย
เก่งมาก มินิอาร์กจิ๋ว
และเราก็แค่ ต้องเดินทางไปแอนมาดาบรา
เขาอยู่ในโรงรถ และถ้าพวกพ่อไม่ได้แค่
รูดไปลอยมา สร้างเรื่องสองวัน
คงแก้เรื่องนี้ได้นะ
- นี่หลานพ่อนะ - เราไม่ได้รูดอะไรทั้งนั้น
ทำวัคซีนต้านไว้แล้ว
อั้นไม่ไหวแล้ว
ดีนะที่เราจัดกันไปแล้ว
ตอนที่เขายังเป็นคน
เอาล่ะ พ่อจะแยก อนุภาคกระต่ายเข้ามาใส่ไข่
โดยไม่ฆ่าเจอร์รี่
อย่าโดนลำแสงล่ะ ไม่งั้นจะกลายเป็นกระต่าย
และพ่อว่าคงไม่นานหรอก เพราะว่านี่...
อีสเตอร์
อะไรอีก
อู้ว เจ้าพวกตูดนี่
มอร์ตี้ ตาเห็นด้านหลังแล้ว
- มันมี... - ริค ไม่มีเวลาแล้ว
เวร
- ไม่นะ ไม่ๆ - แม่
ให้ตาย เกลียดอีสเตอร์โว้ย
เบท เป็นอะไรไหม
- เจอร์รี่ - ผมขอโทษจริงๆ นะ
ผมต้องแก้เรื่องนี้
บ้าเอ๊ย เวรแล้ว มันไปอยู่ในตัวตูดแล้ว
โว้ว ไอ้คนนั้นนี่
มาได้ยังไงเนี่ย
ข้านั่งยานหินยักษ์มา
แต่ดันจอดกลางเมือง เลยต้องต่อรถบัสมา
แล้วข้าก็เอาไข่ไปใส่เครื่องแยก
หลังเจ้านั่นทำไข่ตกตรงหน้าข้า
ซ่อมรอยแตกด้วยเศษโมเสกอันเก่า
แล้วก็ยิงเพื่อแยกกระต่ายออกมา
จากตัวเจ้าตูดไปใส่ในไข่
อย่างที่พวกเจ้าเห็น และก็มาจบที่ตอนนี้...
ทุกคนเลิกมีเซ็กส์กันแล้ว
ช่าง... ช่างสวยงาม
แกเอาไข่ไปเลย จบกันแค่นี้
ข้าจะเอาไปทำอะไรล่ะ
จะรู้เหรอ ตกแต่งก็ได้
คนบนดาวแกทำอะไรกันถ้าไม่ตั้มกัน
ยินดีนักที่ถาม
- ไม่ได้ถามเอาจริงสักหน่อย - ออกไปจากบ้านเรา
ก็ได้ ข้าทำได้
สักครู่นึง
- หันไปซะ... - เขา...
- หันไปเลย - เป็นใครน่ะ
ขอล่ะฮะแม่ อย่าถาม
รู้เรื่องเทศกาลให้น้อยไว้จะดีกว่า
พูดดีลูก พูดดี
"บ้านเราแต่งด้วยตะกร้าอีสเตอร์"
"ฟา ลาๆ... ไข่"
"ช็อกโกแลตกระต่ายและหญ้าปลอม"
"ฟา ลาๆ... นกมาร์ชแมลโลว์"
"อีสเตอร์เป็นเวลาเราให้กัน"
"ฟา ลาๆ... นมอีสเตอร์"
"ในตะกร้าก็ยังมีขนม"
"ไข่ที่เจอร์รี่ทำก็ดันอร่อย"
"เลี้ยงวันเกิดประธานาธิบดี"
"ฟา ลาๆ... มาสนุกกัน"
"เบอร์เกอร์คิงต้องดูอิทยัวร์เวย์"
"ฟา ลาๆ... วอปเปอร์ บิ๊กแม็ก"
"บางคนรื่นเริง บางคนเงียบกริบ"
"ฟา ลาๆ... มีมากมาย"
"รถกอล์ฟหรือรถสปอร์ตซูเปอร์คาร์"
"ถ้าอยากได้ก็มา มันลดราคา"
"ฟา ลาๆ... จ่ายเลย"
น่าจะพอแล้ว
ผมดีใจที่เราจัดการ ของศาสนาอื่นหลังกล้อง
เดี๋ยว นี่เราผ่านมาทั้งปี กันแล้วเหรอเนี่ย
ซัมเมอร์ยังหยุดสปริงเบรกอยู่เหรอ
อยากไปเติมป๊อปเปอร์อีกไหม
ไม่ ฉันเหนื่อยแล้ว
เราอยู่นี่กันนานแค่ไหนแล้ว
ฉันว่าน่าจะธันวาแล้ว
สปริงเบรก
กันแดด แลกกันแดดกับแตะคีบค่า
ขายช็อตครับ ช็อตเตกีล่า ช็อตวอดก้า
วัคซีนบาดทะยักก็มี
เวร ฉันต้องไปหาแมดิสัน
มีเครื่องบรรณาการไหม
แมดิสัน
ผมเอาเห็ดเมาชั้นยอดมาถวายครับ
"ชั้นยอด" เหรอ วัยไหนเนี่ย 30 เหรอ
- ออกไปจากกระโจมฉันซะ - ไม่
เอาอะไรมาถวาย
เยลลี่กัญชา และฉันก็ได้กริปต็อกมาด้วย
แมดิสัน ผมเอากริปต็อกมาถวาย
นี่ของฉัน เอาคืนมา
ดราม่า เนรเทศพวกมัน ออกไปฝั่งสระเบสต์เวสเทิร์น
เดี๋ยวก่อน
กำไลนั้นมันอะไรยังไง
พอฉันรู้ตัวว่าหยุดสปริงเบรกจะจบ
เมื่อพ่อแม่มารับเท่านั้น
ฉันก็อยู่กับสาวโลกลืมอีกคน ที่ฉันได้เจอ
ฉันกับบริตทานี่อยู่กันด้วยช็อตเยลลี่
จนฟันเธอหลุดออกมา
เธอไม่มีกระเพาะสำรอง สำหรับแอลกอฮอล์
เธอเลยไม่รอด
ฉันใส่ฟันเธอไว้จดจำเธอ
ถ้าอยากได้ก็มาเอาไปเลย
แจ่ม
ยัยนี่เป็นเพื่อนรักคนใหม่ฉัน
- เอาดิ - เติมป๊อปเปอร์กัน
เอาดิ
เดบรา ที่รัก
ข้าเดินทางข้ามดวงดาว
และข้าตระหนักถึงสิ่งหนึ่ง เหนือสิ่งอื่นใด
ข้าอยากจะร่วมรักกับเมียข้า
หา เซ็กส์น่าขยะแขยง
แน่ใจเหรอ
ข้าไม่รู้สึกว่ามันแปลกอีกแล้วนะ
ข้าได้ไปเห็นใกล้ๆ มาแล้ว
ท่านหายหัวไป 20 ปี
กลับมาเหลือครึ่งเดียว
จะให้ข้าตั้มอะไร
กระดูกที่โผล่ออกมาท่อนนั้นเหรอ
แล้วไอ้นั่นอะไร ข้าไม่ได้ขอไข่ยักษ์นะ
มันกักเก็บวิญญาณ กระต่ายอมตะเอาไว้
- มีอารมณ์บ้างไหม - ไม่ ข้าไม่เอาด้วยหรอก
ลากตัวเองไปที่อื่นเถอะ
ข้าใช้ชีวิตของข้าผิดพลาด